[Novia Genio]
[Episodio 9]
Tengan cuidado últimamente.
Ayer cuando salí de la escuela,
dos personas me robaron la billetera.
¿Qué pasó?
En ese callejón
de la puerta trasera de la escuela.
Mejor no caminen por allí.
¿Quiénes son?
No lo sé.
Parecen mayores que nosotros.
Uno tenía un mechón teñido de rubio
y se veía muy agresivo.
¿Y si se lo decimos a la profesora Kong?
¿Para qué?
La profesora no puede hacer nada
con ellos.
Además, ni siquiera
son de nuestra escuela.
Ahí viene Fuxuan.
Fuxuan, Li te está esperando.
Ya llegaste, Fuxuan.
Li.
Siéntate.
¿Comiste?
Todavía no.
Pedí bastante comida.
Mira qué quieres comer
y pide más.
No hace falta, ya es suficiente.
Bien, come.
Toma.
Gracias, Li.
Fuxuan.
¿Qué pasó?
¿Tu compañero de clase?
No mires más, a a comer.
Come brochetas, toma.
Gracias, Li.
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
[Nuevo comienzo, nuevo camino]
¿Mi cartera?
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
Shen Fuxuan,
¿vino alguien hace un rato?
No.
Dongxu.
No sé cómo regresó mi billetera.
Qué extraño.
¿Alguien acaba de ver
quién me devolvió la billetera?
Shen Fuxuan,
¿incluso fumas?
No, no fumo.
Menos mal.
[Clasificación de los resultados de
exámenes mensuales de noviembre de de primer año]
[Cultura Escolar]
Como era de esperar, no hay sorpresas.
[1 Lin Zhixia] [2 Jiang Yubai]
[3 Li Yuanyuan] [4 Zhao Li]
[5 Jin Baihui] [6 Shen Fuxuan]
[7 Li Zhijie] [8 Wang Xinrui]
[9 Duan Qiyan] [10 Sun Lejun]
Ya llegué.
Ya volviste.
Ve a lavarte las manos primero.
Ya vamos a comer.
Bien.
Baihui,
¿ya salieron las notas del examen mensual?
¿El examen mensual?
Todavía no.
¿Qué pasa?
Recuerdo que la última vez
las notas salieron muy rápido.
¿Por qué esta vez tardan tanto?
Buenos días.
¿Quién hizo esto?
¿En qué época estamos?
¡Hacer bromas es tan infantil!
Toallitas húmedas.
Muévanse, muévanse.
Sí, giren, giren.
Todos se turnan.
Luego
le tiran al del medio.
Tírenme a mí.
Giren directamente.
¿En serio, profesor?
Sí, tú me tiras y yo esquivo.
¿Todavía estás pensando
en lo que pasó esta mañana?
No sé quién
puso basura en mi cajón.
Y mucho menos sé por qué.
En realidad, nada de eso importa.
No importa quién sea esa persona
ni cuál sea su motivo.
Sin duda lo encontraré.
Así que
no te preocupes.
Me muero de risa.
En la clase de educación física,
¿viste el balón de Duan Qiyan?
Casi le dio en la cara al profesor.
El rostro de Duan Qiyan
palideció de miedo.
El profesor de educación física...
No te sientes.
¿Quién es ese loco?
No va a parar, ¿verdad?
¿Qué pasó?
No sé quién
derramó tinta en mi silla.
¡Eso es demasiado!
No, ¿quién lo hizo?
Si lo atrapo, no lo perdono.
¿Quién sería?
No debe ser alguien de nuestra clase.
Recién tuvimos
la clase de educación física,
todos estábamos afuera.
¿De otra clase?
Pero no has ofendido a nadie.
Lin Zhixia.
Lo dejo claro hoy.
Ya veremos.
¿Qué haces?
¿Por qué hiciste estas cosas?
¿Qué cosas?
¿Quién más aparte de ti?
¿Quieres pelear otra vez?
Así violarás las reglas escolares.
Es violencia escolar.
Además,
¿por qué crees que fui yo?
¿Quién puede probarlo?
Si sospechas de mí,
ve a buscar al profesor
para que él me lo diga.
Atrévete a tocarme.
Hay cámaras de vigilancia aquí.
Eterno segundo lugar.
Si ya no quieres estudiar,
pégame aquí.
Kuang Geng, no seas tan arrogante.
Te lo advierto.
Si te atreves a hacer esto otra vez,
no te dejaré en paz.
Lin Zhixia,
te acompaño a casa.
Puedo regresar sola.
Mejor no.
Es una situación especial,
trata de no estar sola.
¿Es tan grave?
¡Lin Zhixia!
¡Jiang Yubai!
¡Espérennos!
¿Por qué vinieron?
Salimos juntos, vamos juntos a casa.
Y yo también.
Con mi escolta,
te garantizo que nadie
se atreverá a molestarte.
Gracias.
No hay de qué.
Tú eres mi benefactora.
Además,
te pasó algo tan grave,
claro que debo protegerte.
Vamos.
Vayamos juntos a casa.
¿Crees que puedes protegerla?
Creo que si pasa algo,
el primero en huir serás tú.
Tang Tingting,
antes te ayudé con los revendedores.
¿Así me difamas?
¿Tienes algo de conciencia?
¿Tú?
¡Ese fue mérito de todos!
¡No te cuelgues medallas!
Fui yo, ¿OK?
Yo lo sugerí primero.
¿Por qué crees que fui yo?
¿Quién puede probarlo?
Si sospechas de mí,
ve a buscar al profesor
para que él me lo diga.
Si ya no quieres estudiar,
pégame aquí.
Hola,
Duan Qiyan.
¿Hola? Jiang.
Hoy
no tienes nada que hacer, ¿verdad?
¿Quieres ir
a jugar a la cancha cerca de tu casa?
Mi papá está en casa hoy,
pero va a salir a cenar.
Más tarde sí puedo.
Bien.
Entonces, te buscaré después de cenar.
Bien, nos vemos por la noche.
Ya llegué,
Li.
¿Te llamas Kuang Geng?
Sí.
¿Quién eres?
Siéntate.
No seas tímido,
come lo que quieras.
Te pedí que vinieras hoy
sin otra intención.
Solo quiero ser tu amigo.
Tengo un hermano menor
que es tu compañero de clase.
¿Tu hermano menor?
¿Quién es?
No es importante.
Pero,
creo haber oído que últimamente
ha tenido algún tipo de conflicto contigo.
¿Es cierto?
¿Qué van a hacer?
Les advierto,
si me pasa algo,
¡mi padre no los va a perdonar!
¿Tu padre?
No te pongas nervioso,
no te hicimos nada.
Ven,
brindemos.
Levanta el vaso.
Soy unos años mayor que tú,
así que te llamo hermano menor.
Como todos somos hombres,
seré directo contigo.
No quiero volver a escuchar
ese tipo de rumores.
Debes tomar en serio lo que te digo.
Si vuelvo a enterarme
de que algo así sucede,
no te trataré tan bien como hoy.
¿Entendido?
Vamos.
Come, come.
Jiang, eres todo un experto.
¿Experto en qué?
Poca gente me invita a jugar
en la cancha cerca de mi casa.
¿Qué tiene esta cancha?
Hay muchos expertos.
Hoy tengo que jugar en serio.
Simplemente diviértete
y suda un poco.
No es suficiente.
Viniste desde tan lejos
para jugar conmigo.
Debo dejarte ganar una docena
de partidas seguidas,
al menos.
No es necesario.
Yo...
voy a comprar dos botellas de agua.
OK, vamos.
[Supermercado Fugui]
Bien, gracias.
¿Y ustedes dos qué hacen aquí?
Estábamos jugando
en la cancha cerca de aquí
y vinimos a comprar agua.
Tomen lo que quieran.
Yo invito.
¿Tan generosa?
Entonces, no me voy a contener.
¿Por qué viniste tan lejos a jugar?
Escuché hace tiempo
que en esta cancha hay muchos expertos
y quería venir a practicar con ellos.
Si no tienes nada que hacer,
es mejor quedarte en casa,
es más seguro.
No pasa nada.
Aquí está muy cerca de mi casa.
Este entonces.
¿Tu hermano mayor no está?
Aquí estoy.
¿Qué pasa?
Zeqiu,
¿tú también estás aquí?
Hola.
Zeqiu.
Oigan,
ustedes acaban de decir que
es mejor no salir el fin de semana,
que es peligroso.
¿Qué está pasando?
Porque últimamente...
Nada,
no exageres.
Vayan a jugar rápido
o se les hará tarde.
Zeqiu, adiós.
Adiós, Zeqiu.
Creo que
puedes decírselo a tu hermano mayor.
De esta forma, tendrás una persona
más que te proteja.
No.
Mi hermano mayor se preocupa demasiado.
Si él se entera,
seguro no podrá dormir.
Ya lo pensé.
Si esa persona
se atreviera a confrontarme,
no haría algo como
poner basura en mi cajón.
Tranquilo.
No me pasará nada.
Jiang,
vámonos entonces.
De todos modos, por aquí
conocemos a todos los vecinos.
Zhixia estará bien, sin duda.
Elimina uno.
Jiang.
En mi opinión,
tus sospechas sobre Kuang Geng
no carecen de fundamento.
¿Por qué este tipo
no para?
La próxima vez, sin duda lo pillaré
con las manos en la masa
para que no pueda negarlo.
Se acabó.
Terminaron, ¿verdad?
Siguiente ronda.
Nos toca, vamos.
Ve primero.
Descanso un rato.
Entonces, voy.
Vamos.
Márcalo.
Yo lo marco.
¿Paso?
¡Buen juego!
- ¡Bravo!
- ¡Genial!
¿Estás bien?
Lo siento, lo siento.
Así que juegas sucio, ¿eh?
¡Fue un movimiento normal!
¿Estás loco?
Tú mismo querías esta intensidad.
No, no.
¡Tú juegas sucio!
¿Cómo que juego sucio?
Movimiento normal.
¿Quién hace eso?
Fue normal, hasta levanté las manos.
¡No me toquen!
Si tienes agallas, espérame aquí.
¡No te vayas!
Me quedo aquí esperando, no me voy.
Espérame aquí.
¿Está loco?
Son movimientos normales.
Está loco.
Sigamos.
Vamos, sigamos.
¿Qué tal si
mejor regresamos?
No pasa nada, Jiang.
Fueron movimientos normales.
Él no sabe perder.
No pasa nada.
Vamos, solo necesitamos añadir
una persona más.
Uno más.
Vamos.
Jiang.
Sepárenlo.
No pasa nada.
Vamos, sigamos.
Vamos, vamos.
Llévenlo para allá.
Sepárenlos.
Li.
Es aquí.
¡Oye!
¿Tus amigos?
No los conozco.
¿No es el de hace rato?
¿Shen Fuxuan?
Li,
es este tipo.
Li.
Ellos dos son mis compañeros.
¿Hay algún malentendido?
¿Compañeros?
Está bien.
Compañeros, ¿verdad?
¿Qué haces?
¿Por qué lo golpeas?
Quedamos a mano.
Considera que te respeté, ¿no?
No.
¿Qué hacen?
¿Qué están haciendo?
¿Por qué lo golpeaste?
- No.
- ¡Atrás!
- No te muevas.
- ¿Por qué lo golpeas?
Cálmense, cálmense.
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué lo golpeas?
No sean impulsivos.
¡Inténtenlo!
¡Ellos tienen armas!
Li,
yo me encargo.
Vamos.
Compórtense.
¿Estás bien?
Vámonos, vámonos.
Dejémoslo.
- No quiero jugar más.
Entonces,
¿ellos son tus amigos?
Jiang.
Dejémoslo.
No, ¿por qué?
¿Por qué querían golpearnos?
Ellos tenían armas.
Además somos estudiantes.
Esto...
Este asunto es culpa mía
por perder la cabeza.
Si te hubiera escuchado antes,
nos habríamos ido temprano
y nada de esto habría pasado.
Solo considera que salí perdiendo.
Perder un poco no es nada.
Pero nuestro propio compañero
se pone del lado de los extraños.
Realmente no me esperaba esto.
Si yo no los conociera,
esto no habría terminado así.
Entonces, según tú,
¿deberíamos agradecerte?
Eso no es lo que quise decir.
Yo solo...
Duan Qiyan,
vamos.
[Lista de honor]
Duan Qiyan,
te traje una botella de paso.
Lo siento,
ya tengo agua.
Gracias.
Duan Qiyan,
vamos a la tienda.
[Ampliar conocimientos, buscar la verdad,
construir e innovar]
Vamos.
¿Qué le pasa a Shen Fuxuan?
¿Qué pasó entre ustedes?
Nada.
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
Hola, Li.
Hola, Fuxuan.
¿Jugamos billar esta noche?
Esta noche no voy.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
He intentado verte varias veces,
pero nunca logro verte.
Últimamente,
estoy ocupado.
Voy a colgar ahora.
Zhixia.
Creo que definitivamente
algo anda mal con esos tipos.
Ni siquiera Wan Chunlei
pudo sacar chismes.
¿Entiendes lo extraño que es?
Definitivamente ocultan algo.
De lo contrario, ¿por qué se comportarían
de forma tan extraña?
Exacto.
Voy a preguntarles.
Lin Zhixia.
Jiang Yubai.
El director Sui los llama.
Veo que el director Sui
no se ve muy contento,
mejor tengan cuidado.
¿Saben por qué
los llamé hoy?
Los padres de Kuang Geng
llamaron a la escuela
diciendo que hace unos días,
después de clase,
Kuang Geng fue acorralado
por pandilleros
en la puerta de la escuela.
Ustedes dos
lo saben, ¿verdad?
No lo sé.
Jiang Yubai,
¿lo sabes?
¿Tampoco lo sabes?
Entonces, ¿por qué Kuang Geng insiste
en que esos pandilleros
fueron llamados por ti?
Yo...
No llamé a nadie.
Qué extraño.
Entonces, ¿existe algún tipo de conflicto
entre tú y Kuang Geng?
Director Sui,
¿le preguntó a Kuang Geng
por qué tenemos un conflicto?
Claramente él fue
quien estuvo mal primero.
Siempre ha molestado a Lin Zhixia.
No hablo de lo anterior.
Si llamaste a esos pandilleros
para acorralar a Kuang Geng,
¿sabes qué tan grave es?
Esto es una violación grave de las normas
y quedará registrado en su expediente.
De por vida.
Director.
Adelante.
Yo llamé
a esas personas.
¿Qué?
¿Por qué andas
con esos pandilleros?
Como se pasó de la raya,
hice que alguien le advirtiera.
Esta es la única manera de tratar
con alguien como él.
Shen Fuxuan, ay, Shen Fuxuan.
Jamás imaginé que
pudieras juntarte con esta gente
y además llamar a pandilleros
para intimidar a un compañero
de tu propia escuela.
¿Qué pretendes hacer?
¿Sabes
la gravedad de este asunto?
¿Qué clase de situación es esta?
¿Tu madre, la profesora Shen,
sabe que andas con ellos?
Esto no es un asunto menor.
Mañana dile a tu madre
que venga a la escuela.
Hablaré con ella.
Qué absurdo.
Shen Fuxuan.
Lo siento.
Por lo de Kuang Geng,
el director quiere hablar con tu madre.
No pasa nada.
Mi mamá probablemente no venga.
¿Por qué?
Todavía está de viaje de trabajo.
Ya estoy acostumbrado.
En realidad, no pasamos
mucho tiempo juntos.
Deja un poco de dinero en casa
para asegurarse de que
yo no muera de hambre.
No sé cuándo
nos volveremos a ver.
Si no hubiera pasado esto,
no sabría
que siempre estás solo.
Mi vida
ha estado organizada
por mis padres desde que era niño.
Siempre he seguido el camino
que ellos ya recorrieron.
Esperan que yo termine siendo como ellos.
Pero ¿qué sentido
tiene hacer estudios?
En realidad,
prefiero relacionarme con personas.
Cuando
conocí a esos amigos afuera,
también pensé que
se pasaban el día ociosos
sin hacer nada.
Pero más tarde me di cuenta de que
este tipo de vida sin metas,
pasando juntos todos los días
sin hacer nada,
era bastante relajante.
Para los papás,
siempre somos niños.
Quizás la profesora Shen realmente
ha pasado por alto
el hecho de que ya creciste
y quieres ver un mundo diferente.
Creo que todos los chicos
pasan por esta fase,
en la que quieren juntarse
con chicos mayores.
Incluso simplemente caminar con ellos
da una sensación genial
e imponente.
Pero sé que
solo se juntan conmigo
porque tengo dinero.
Mis padres me dan dinero
para compensar la culpa
que sienten hacia mí.
Y yo uso el dinero
para comprar la compañía de mis amigos.
¿No es este trato
bastante justo?
Te entiendo.
Antes tampoco tenía muchos amigos.
Para integrarme con ellos,
les expliqué los problemas
e incluso les ayudé con sus tareas,
pero nada funcionó.
También estuve muy desanimada,
hasta que conocí a verdaderos amigos.
Jamás volveré a intentar complacer
a los demás para hacer amigos.
Así que
no he estado en contacto
con esas personas desde hace mucho tiempo.
Los acontecimientos recientes
me han hecho darme cuenta
de que ellos y yo no
somos del mismo mundo.
Los verdaderos amigos
te dan fuerzas
y te hacen sentir calidez
y felicidad.
Lin Zhixia,
te acompaño a casa.
Y yo también.
Con mi escolta,
nadie se atreverá a molestarte.
Gracias.
Policías.
Es él, vende boletos falsos.
Trato hecho.
¿Alguna vez alguien
te ha hecho sentir así?
Antes no.
Pero ahora sí.
Incluyéndote a ti, Shen Fuxuan.
¿Recuerdas haberme dicho
que los compañeros de equipo
también son amigos?
Pero ya no somos compañeros de equipo.
Ya no somos compañeros de equipo.
Así que ahora
somos verdaderos amigos.
¿Amigos?
Amigos.
Hola, ¿profesora Shen?
Soy Zhixia.
Tengo algo que decirle.
Atención, chicos,
esta es una pregunta fácil.
La A está claramente mal,
la B definitivamente está mal,
la C no cumple con el enunciado,
así que la respuesta es la D.
¿Entendido?
Li.
Fuxuan.
¿Por qué ya no nos contactas?
¿Ahora quieres ser buen estudiante?
No sales cuando te llamamos,
¿ya no nos consideras amigos?
Te he ayudado mucho antes, ¿verdad?
La última vez nos pediste que habláramos
con tu compañero de clase.
Fuimos, ¿no?
Y antes,
le devolví la cartera
a tu compañero de clase,
tal como dijiste.
Te considero mi hermano menor.
Siempre te he incluido en
todo lo que hago:
la mejor comida, las mejores bebidas,
las actividades más divertidas.
Te fuiste y no nos contactas.
¿Nuestra amistad fue en vano?
Li.
Antes sí andábamos juntos,
pero nunca los traté mal.
Comer, beber, billar,
- todo gastó mi dinero.
- Shen Fuxuan.
¡no te pases de listo!
¿Quieres ajustar cuentas con Li?
No te pases.
Está bien.
¡Pasó algo!
Vayan rápido a ver.
¡Shen Fuxuan
fue acorralado por unos pandilleros!
¿Fue acorralado?
Sí.
Y también están
los dos tipos que me robaron la billetera.
¿Esas personas
no son amigos de Shen Fuxuan?
No.
Shen Fuxuan me ha dicho
que ya no tienen contacto hace tiempo.
Esto está mal.
Vamos.
Está bien.
¿Quieres ajustar cuentas?
Vamos a hacerlo bien.
Lo de Kuang Geng y lo anterior,
mil yuanes por cada asunto,
dos mil yuanes en total.
Dame el dinero
y quedamos a mano.
No traje tanto dinero.
Está bien.
No pasa nada si no tienes dinero.
Somos amigos.
No te voy a pedir dinero.
Pero tienes que dejarme
darte veinte bofetadas.
Y así quedamos en paz.
Teniendo
en cuenta nuestra relación pasada,
te abofetearé más suave
para que sufras menos.
¡Alto!
¡Suéltenlo!
¿Con ustedes?
Puros estudiantes.
¿Quieren pelear?
¡Vengan!
Y nosotros también.
Li,
¿por qué no lo dejamos?
No se muevan.
Ese día fue un raro momento emotivo
para Shen Fuxuan.
Todos estábamos emocionados
como si hubiéramos ganado una batalla.
Después,
la escuela contactó a la comisaría
para que eliminara a esos matones.
Pero todos seguíamos sintiendo
que éramos los grandes héroes
que rescataron a su compañero.
Fuxuan, has vuelto.
Siéntate y come.
Tienes hambre, ¿verdad?
Hoy
hice congee de mariscos.
Sabes que
no cocino muy bien.
Tú...
Tú... tú... tú...
Pruébalo.
¿Está rico?
Está rico.
Come verduras.
Usted también tome.
Está salado, ¿verdad?
No.
Voy a servirte un poco de agua.
No pasa nada.